Saya bercakap dengan ibu saya
buat kali pertama selepas beberapa ketika.
Saya akhirnya memberitahunya saya telah berpindah
ke Pasukan Insiden Mingguan Sengoku.
Jadi, dia menyuruh saya berhenti.
Tetapi anda tidak akan berhenti, bukan?
Saya mempunyai masa yang sukar untuk mengikuti
semua kerja yang ditugaskan untuk saya lakukan,
jadi saya pertimbangkan secara ringkas.
Begitulah pada mulanya.
Apakah yang perlu saya lakukan
untuk melakukan kerja saya sendiri?
Itu mengingatkan saya,
semasa anda berada di jabatan lama anda,
adakah anda tidak teruja
apabila anda mendapat temuduga?
Ia adalah ciri pertama yang saya perlu pimpin.
Mengapa anda tidak menyediakan temu duga
untuk Mingguan Sengoku?
Saya tidak pernah menganggap itu.
awak betul…
Temu bual untuk Mingguan Sengoku.
Kedengaran bagus.
Mungkin tulis beberapa soalan umum.
Kadang-kadang nama besar akan diterima
atas sebab tertentu.
saya akan!
Saya mempunyai pengalaman
dengan soalan temuduga.
Tetapi ia tidak boleh hanya sesiapa sahaja.
Maksud saya, anda perlu menggunakan
pertimbangan anda sendiri,
walaupun seseorang bersetuju dengannya,
ia akan dibatalkan jika Meja
tidak berminat.
Kemudian anda kacau.
kenapa?
Anda tidak akan mendengar penghujungnya
pada mesyuarat padang.
Dia akan memanggilnya kecil atau lembut.
-Atau "Ia hambar."
-Atau "Ditolak!"
-Atau "Anda rasa ini bagus?"
-"Bernilai kurang daripada kertas tandas."
Saya akan cuba mencari seseorang yang baik kemudian.
TULIS BEBERAPA SOALAN
Maaf.
Semoga berjaya.
ya?
Ini mungkin agak sukar.
HIMAWARI MINATO
DAIGO IWAKURA
Satu-satunya orang yang ingin saya temui
adalah orang yang baik.
Tetapi saya tahu itu menjadikan
wawancara yang lemah untuk Mingguan Sengoku.
Masuklah.
Awak nak jumpa saya?
Oh, baunya sedap.
Dah makan tengahari ke?
belum lagi.
Anda boleh memiliki semua ini.
Betul ke?
Adakah ini percubaan?
Tidak sama sekali.
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Tolong saya semasa awak makan?
saya nampak.
Itu adalah satu yang sukar.
Saya berjaya datang dengan lima orang.
Biarkan saya berlari melalui mereka.
Okay.
Ahli majlis generasi kedua
yang tidak berkawan dengan penyokongnya.
Ia agak terlalu niche untuk menjadi menarik.
Tolong seterusnya.
Seorang pengurus kedai serbaneka
dituduh melakukan gangguan.
Saya tidak perlu temuduga
untuk mendapatkan gambar.
Seterusnya.
Orang dalam dari filem
dengan pelakon utama yang digantikan secara tiba-tiba.
Itu perkara biasa.
Dalam kes ini, anda perlu
menemu bual lebih daripada seorang.
Dan pelakon yang dimaksudkan adalah penting.
Seorang penulis manga amatur
ditangkap mengelak cukai.
Menjadi pengarang amatur dan bukannya
vetaran boleh menjadi sudut yang baik,
tetapi saya ragu ia akan berkesan.
Penyanyi pujaan yang adik perempuannya
semakin popular.
Itu hanya akan terdengar seperti
pertengkaran adik-beradik.
Adakah itu sahaja?
saya tak tahu.
Anda harus terlebih dahulu menyelidik
perkara yang diminati Meja Kitahama,
dan asaskan pilihan anda pada itu.
Mengambil gambar dalam gelap
hanyalah membuang masa.
Jika anda bosan bermain sokongan,
anda perlu
mengubah secara asas cara anda berfikir.
Tunggu sekejap.
Itu terlalu keras.
Saya hanya menyalurkan Meja Kitahama di kepala saya.
Mungkin sapu mayo kat muka awak dulu.
Sebelah lain.
Juga, bolehkah anda tidak makan
semasa anda mengkritik saya?
Awak kata saya boleh makan sambil kita buat.
Masuklah.
Ada awak.
-Kerja bagus.
-Hei.
Ia berbau busuk.
-Adakah sekarang masa yang baik?
- Pasti.
Anda melakukan ciri temu duga
pada siaran lama anda,
bersama pelakon Kosuke Suenaga.
Ya, saya lakukan. Tentang dia meninggalkan rombongannya.
Rupa-rupanya dia tiba-tiba
terkeluar dari permainan.
Hah?
Terdapat khabar angin tentang pelbagai bentuk
gangguan dan ketidakstabilan mental,
dia pasti telah menyebabkan satu lagi skandal
untuk dipaksa keluar.
Bolehkah anda mengetahui apa yang berlaku?
Alasan dia meninggalkan drama itu?
Ya, faham.
menantikannya.
selamat tinggal.
SETAHUN LALU
DI JABATAN PR ZINE
Sempurna. terima kasih.
Maaf, Nayumi,
Encik Suenaga lambat.
Adakah anda keberatan menunggu?
-Baiklah.
-Saya minta maaf.
-Sebenarnya.
-Ya?
Saya dengar Encik Suenaga mentalnya tidak stabil.
Mereka hanya khabar angin.
Bahawa dia mengambil ubat untuk itu.
Kita tidak tahu sama ada itu benar atau tidak.
Ia akan baik-baik saja.
Saya akan pergi mendapatkan Encik Suenaga.
Cikgu Shinoda.
Kami menemui salun rambut biasa Suenaga.
Stylistnya bernama Miyoshi. boleh tak awak pergi
Okay.
Ia akan diberi pampasan.
Hah? Tunggu, adakah anda maksudkan
saya perlu memotong rambut saya?
Kami menghadapi masalah mendapatkan maklumat.
Kami pergi ke latihan, tetapi tiada siapa
yang terlibat dengan drama itu akan bercakap.
Dia takkan balas pun
kalau kita buat lawatan rumah.
Kami pergi ke pub kegemarannya Tokichiro,
dan ia sentiasa penuh sesak.
Salun rambut sepatutnya lebih mudah
dalam hal itu. Semoga berjaya.
Kami sedia untuk anda sekarang.
Okay.
SENGOKU MINGGUAN
Maaf kerana menunggu.
Terima kasih kerana meminta saya,
bagaimana anda mahu ia dipotong?
Saya ingin menipiskannya sedikit.
Difahamkan.
Kita akan mulakan dengan mencuci.
maafkan saya.
Hari ini masih panas.
satu.
Adakah Kosuke Suenaga sering datang ke sini?
Kami telah mempunyai beberapa orang seperti anda masuk.
Tabloid, ya?
awak tak malu ke?
Berdengung di sekeliling kesengsaraan manusia.
Hanya mendedahkan sisi buruk mereka.
Menggali hanya permukaan,
menyebarkannya untuk menghiburkan orang ramai.
Anda tidak menganggap
siapa yang anda mungkin sakiti.
Bagaimana jika ia adalah anda?
Bagaimana jika itu adalah keluarga anda?
Mungkin fikirkan tentang itu?
Apa yang awak buat
sedang memijak hidup dan perasaan orang
.
Tolong pergi.
Hello?
Bagaimana keadaannya?
Salun itu adalah awek.
saya nampak.
Jangan berpeluh.
Pub kegemarannya
bernama Tokichiro, bukan?
Tetapi tempat itu rumit.
Mungkin sudah penuh sekarang.
Saya ragu anda boleh menyoal orang pula.
TOKICHiro
Um, maafkan saya.
Boleh saya bercakap dengan awak?
LAIN
Encik Suenaga sudah lama tidak melawat .
Bilakah dia berhenti datang?
Saya tidak boleh bercakap tentang pelanggan kami.
Itu boleh difahami.
Tetapi dia menimbulkan banyak masalah.
Walaupun ia sangat sesak
dia akan bercakap dengan saya apabila saya melayannya.
Saya mengabaikannya sekali, dan dia menjadi sangat sedih.
Adakah itu kali terakhir dia datang?
Tidak, bukan.
Dengan gadis yang sama seperti biasa.
-Anda mahu tahu siapa gadis itu, bukan?
- Pasti.
Tetapi saya tidak akan memberitahu anda kerana
saya mahu melindunginya.
Jadi ia adalah seorang selebriti, bukan?
-Saya tidak memberitahu anda.
-Tak apa.
Bolehkah anda memberitahu saya apa-apa
cerita menarik tentang Encik Suenaga kemudian?
Hah? Itu sahaja yang anda mahukan?
Sudah tentu.
Anda hanya boleh berkongsi apa yang anda boleh.
Cerita menarik?
Tiada apa yang menarik
tentang Encik Suenaga.
Ia adalah sekitar tahun lepas.
Dia nampaknya berhenti minum,
dan hanya memesan bir tanpa alkohol.
Tetapi dia sentiasa meminta pengejar
walaupun ia bukan alkohol.
Dan kami semua akan ketawa mendengar jenaka itu.
Adakah itu bermakna, air?
Ya.
Gadis itu membuat jenaka tentang dia
mendapat air dengan bir tanpa alkoholnya.
Mereka kelihatan gembira.
Kami mendapat rangkaian teks daripada seseorang
yang memanggil dirinya "Puan Tiga."
Ia sangat hebat, lihat sahaja!
Anda suka barangan ini!
Tiada yang lebih menakutkan daripada cerita perempuan simpanan.
Kitahama suka perempuan simpanan.
Tambahan pula, mereka terus bercakap kotor.
Bilakah mesej terkini?
Enam bulan lalu.
"Mari kita tamatkan perkara ini. Saya minta maaf."
Itu menakutkan.
Betul ke?
Dia berjanji untuk berkahwin dengan Puan Tiga,
tetapi kemudian dia membuangnya.
Dia tidak akan menjawab telefonnya.
Jadi dia meninggalkan mesej yang menakutkan
pada mel suaranya.
"Saya akan menghantar semua teks kita ke tabloid."
Jadi, dia berundur
sebelum perkara ini diketahui.
Tepat sekali! Sekarang, jadikan artikel.
Beri tajuk besar!
Okay.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Sesuatu telah bermain di fikiran saya.
Saya membaca Mingguan Sengoku yang terkini.
Hanya sebilangan kecil peminatnya
akan mempertahankan skandal Suenaga.
KEBENARAN DI SEBALIK
PEMERGIAN KOSUKE SUENAGA
Terdapat banyak komen dalam talian mengatakan
dia berundur kerana kisah ini.
Semua orang suka
gosip industri hiburan yang berair.
Ia juga merupakan subjek popular untuk novel.
Itulah sebabnya apabila penulis
menulis tentang industri hiburan,
mereka melakukan penyelidikan sebanyak tabloid,
malah meletihkan diri mereka sendiri.
Susah di mana-mana.
Saya pasti percaya itu.
Anda tidak boleh menghantar itu.
Orang teater membantah.
Ia bukan 90 peratus
wakil syarikat teater berkencan dengan pelakon utama mereka.
Ia 80 peratus.
Untuk susulan,
kami akan pergi dengan identiti Puan Tiga.
Encik Kitahama, artikel kami dari minggu ini
berjalan lancar dalam talian.
sangat bagus!
Jadi gambar Puan Tiga,
patutkah kita pergi dengan sederhana atau seksi?
-Seksi!
-Manakah panggilan yang betul?
-Encik Kitahama.
-Apa?
[PECAH] PELAKON PENTAS
KOSUKE SUENAGA MENINGGAL DUNIA
Menurut orang dalam,
Suenaga berharap untuk menamatkan permainan terakhirnya
semasa bertarung dengan kanser terminal,
tetapi dia berundur
selepas keadaannya semakin teruk.
Sejujurnya, tidak menghairankan
kami mendapat tindak balas.
Tetapi ia kurang daripada yang saya jangkakan.
Semua terima kasih kepada anda.
Sesuatu telah bermain di fikiran saya.
Semasa temu bual ini,
Saya nampak dia makan ubat.
Saya mendengar dia tidak stabil secara mental,
jadi saya menganggap ia adalah penstabil mood.
Tetapi mungkin ia adalah ubat yang berbeza.
Encik Suenaga berhenti minum
arak tahun lepas.
Jadi anda fikir ubat itu
untuk penyakit?
Dengan semua orang yang terlibat dalam drama itu
tidak bercakap mengenainya,
ia boleh menjadi penyakit yang agak serius.
Ia hanya sangkaan semata-mata.
Kami memerlukan lebih daripada firasat.
Bolehkah anda memeriksa
hospital sekitar untuk berjaga-jaga?
Saya tahu sukar untuk mendapatkan
sebarang maklumat peribadi, walaupun.
Daisuke, mari tambah cerita
dari pub itu untuk membantu membina kredibiliti.
Dan untuk menutup artikel…
Dia telah dilihat mengambil ubat
tahun lepas,
dan belajar dia berhenti maksiat kegemarannya,
alkohol dan rokok,
jika alasan dia berundur
adalah berkaitan dengan kesihatannya,
kita doakan dia sembuh.
Jika kita hanya menolak skandal itu,
kita akan mendapat panggang.
Apa-apa pun, semuanya berkat awak.
Tolong, itu terlalu banyak.
Tetapi saya terkejut bahawa pelayan
berkongsi bahawa dia berhenti alkohol.
Anda mungkin mempunyai kebolehan untuk
menjatuhkan pertahanan orang.
Yang pasti.
Itulah sebabnya Murai menyuruh kamu menyiasat
pelbagai kes kematian misterinya.
Pelbagai kematian misteri?
Apa, dia tidak memberitahu anda?
Tidak.
BERBAGAI KEMATIAN YANG MENCURIGAKAN
apa? apa?!
Saya pergi dan mengesahkan
pekerjaan Madoka Hashimoto.
Dan memeriksa rumah
penjaga Kubozuka, Encik Watanabe.
Kerja anda adalah penting.
Saya pasti lain kali dia akan menerangkan lebih lanjut.
Sampai jumpa.
Pelbagai kematian misteri.
Saya tidak pernah membayangkan saya akan terlibat
dalam perkara seperti ini.
Ke mana saya menuju?
Apa yang menanti saya di penghujung
jalan yang telah saya lalui ini?
Tunggu.
Ini bukan masa untuk berpuisi.
Saya perlu menukar gear dan bekerja keras
untuk ciri temuduga ini.
Jadi begitulah keadaannya.
Apa pendapat anda?
Nama itu tidak membunyikan sebarang loceng.
Anda tidak tahu Serendy Shogo?
Tak pernah dengar pasal dia.
Dia seorang ahli silap mata.
Dia mempunyai kekasih di seluruh Jepun,
dan dia bertemu dengan mereka di hotel
apabila dia melawat bandar-bandar lain,
mengikut post dari peminat lain.
Jadi penontonnya tahu.
Saya rasa salah arahnya hanya berfungsi
pada helah sihirnya.
Bagaimanapun, saya fikir Meja Kitahama mungkin
berminat kerana dia suka skandal cinta.
Adakah anda sudah menghantar soalan?
belum lagi.
Kemudian, sebelum anda melakukannya,
Saya ada permintaan juga.
Encik Aoshiro?
Awak kenal dia?
Ya, saya pernah melihatnya di TV
dan di akhbar.
Dia terkenal dengan penampilannya.
Betul.
Dia mewarisi sebuah syarikat pakaian kecil
di Niigata daripada ibu bapanya,
dan menjadikannya jenama nasional
dalam masa beberapa tahun.
Kisah kejayaan seorang pemuda.
Dia sangat mengagumkan.
Ada baiknya anda sudah mendengar tentang dia.
-Anda harus meminta temu duga.
-Apa?!
Dengan Encik Aoshiro? Oh sial!
Hidung berdarah?
Tidak, hanya hingus.
Awak mengejutkan saya.
Maaf.
Ia akan menjadi sejuk jika ia berlaku.
Jadi?
Temu bual dengan Seiya Aoshiro.
UNTUK DITERUSKAN
Ini bukan perkara yang kita bincangkan!
Saya mungkin dalam masalah.
Mereka berdua hanya tersenyum
jika mereka memikirkan sesuatu.
Ia bukan satu kebetulan.
Macam mana saya tak perasan sampai sekarang?
Ia mula menjadi menarik.
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto